Repository: Ericvo38/WSEXEP
Catalog: WTERP/WSEXE/Module2/2L/frm2LF7.*.resx
Languages: zh_tw

# label1.Text
source: IN DỮ LIỆU BÁO CÁO THỐNG KÊ
zh_tw: 打印統計報告數據

# f1ToolStripMenuItem.Text
source: F1. Kiểm Tra
zh_tw: F1。測試

# f6ToolStripMenuItem.Text
source: F2. Xem Trước
zh_tw: F2。預覽

# f10ToolStripMenuItem.Text
source: F4. Kết thúc
zh_tw: F4。結尾

# tabPage1.Text
source: VẬT LIỆU ĐẶT HÀNG KHÁCH
zh_tw: 僅限客戶訂購的材料

# groupBox2.Text
source: Danh Mục
zh_tw: 類別

# rbtHangMau1.Text
source: Hàng Mẫu
zh_tw: 樣本

# rbtHangSX1.Text
source: Hàng sản xuất
zh_tw: 製成品

# groupBox1.Text
source: Danh Mục
zh_tw: 類別

# rbtDaHeo1.Text
source: Da Heo
zh_tw: 豬皮

# rbtDaHat1.Text
source: Da Bò
zh_tw: 牛皮

# rbtTatCa1.Text
source: Tất Cả
zh_tw: 全部

# label5.Text
source: Ngày kết Thúc:
zh_tw: 結束日期：

# label6.Text
source: Kinh Doanh:
zh_tw: 商業：

# label4.Text
source: Ngày bắt đầu:
zh_tw: 開始日：

# label3.Text
source: Chọn Năm Tháng:
zh_tw: 選擇年月：

# tabPage2.Text
source: CHẤT LIỆU
zh_tw: 材料、物質

# groupBox4.Text
source: Danh Mục
zh_tw: 類別

# radioButton11.Text
source: Da Dê
zh_tw: 山羊皮

# radioButton12.Text
source: Da Heo
zh_tw: 豬皮

# label11.Text
source: Số Nguyên Liệu Ban đầu:
zh_tw: 起始材料數量：

# label27.Text
source: Ngày Kết thúc:
zh_tw: 結束日期：

# label8.Text
source: Số nguyên Liệu Kết Thúc:
zh_tw: 整理成分：

# label26.Text
source: Ngày bắt đầu:
zh_tw: 開始日：

# label10.Text
source: Năm Tháng:
zh_tw: 五個月：

# tabPage3.Text
source: NHÃN HIỆU
zh_tw: 品牌

# groupBox3.Text
source: Danh Mục
zh_tw: 類別

# radioButton7.Text
source: Da hạt
zh_tw: 粒面皮革

# radioButton9.Text
source: Da Heo
zh_tw: 豬皮

# label12.Text
source: Kinh Doanh:
zh_tw: 商業：

# label17.Text
source: Số Thương hiệu kết thúc:
zh_tw: 最終品牌編號：

# label13.Text
source: Ngày kết thúc:
zh_tw: 結束日期：

# label14.Text
source: Số Thương hiệu ban đầu:
zh_tw: 原品牌號：

# label15.Text
source: Ngày bắt đầu:
zh_tw: 開始日：

# label16.Text
source: Nhập Năm Tháng:
zh_tw: 輸入年份月份：

# tabPage4.Text
source: GIÁ TRUNG BÌNH
zh_tw: 平均價格

# groupBox5.Text
source: Phân Loại
zh_tw: 分類

# radioButton8.Text
source: Da Heo
zh_tw: 豬皮

# radioButton13.Text
source: Da Hạt
zh_tw: 粒面皮革

# label25.Text
source: Mã Khách Hàng Bắt Đầu:
zh_tw: 客戶起始代碼：

# label24.Text
source: Mã Nguyên Liệu ban Đầu:
zh_tw: 起始物料代碼：

# label2.Text
source: Mã Nguyên Liệu Kết Thúc:
zh_tw: 飾面材料代碼：

# label18.Text
source: Số Thương Hiệu Kết Thúc:
zh_tw: 最終品牌編號：

# label23.Text
source: Mã Khách Hàng Kết Thúc:
zh_tw: 結束客戶代碼：

# label19.Text
source: Ngày Kết Thúc:
zh_tw: 結束日期：

# label20.Text
source: Số Thương Hiệu Bắt Đầu:
zh_tw: 起始品牌編號：

# label21.Text
source: Ngày Bắt Đầu:
zh_tw: 開始日：

# label22.Text
source: Nhập Năm Tháng:
zh_tw: 輸入年份月份：

# tabPage5.Text
source: THỐNG KÊ KHÁC
zh_tw: 其他統計

# groupBox6.Text
source: Loại báo cáo
zh_tw: 報告類型

# radioButton14.Text
source: Vật Chất
zh_tw: 材料

# radioButton15.Text
source: Nhãn hiệu
zh_tw: 品牌

# radioButton16.Text
source: Khách hàng
zh_tw: 顧客

# label28.Text
source: Năm Kết Thúc:
zh_tw: 最後一年：

# label29.Text
source: Năm Bắt Đầu:
zh_tw: 開始年份：

# tabPage6.Text
source: THƯƠNG HIỆU KHÁC
zh_tw: 其他品牌

# label33.Text
source: Kinh Doanh:
zh_tw: 商業：

# groupBox7.Text
source: Danh mục
zh_tw: 類別

# radioButton18.Text
source: Da Dừa
zh_tw: 椰子皮

# radioButton19.Text
source: Da Heo
zh_tw: 豬皮

# label30.Text
source: Ngày Kết Thúc:
zh_tw: 結束日期：

# label32.Text
source: Nhập Năm Tháng:
zh_tw: 輸入年份月份：

# label31.Text
source: Ngày Bắt Đầu:
zh_tw: 開始日：

# tabPage7.Text
source: KHU VỰC
zh_tw: 區域

# groupBox10.Text
source: Phương Pháp Sản Xuất
zh_tw: 生產方式

# radioButton26.Text
source: Tính toán lại
zh_tw: 重新計算

# radioButton28.Text
source: Không tính toán lại
zh_tw: 無需重新計算

# groupBox8.Text
source: Danh mục
zh_tw: 類別

# radioButton21.Text
source: Giảm giá, Trả lại
zh_tw: 折扣，退貨

# radioButton22.Text
source: Định lượng
zh_tw: 定量的

# groupBox9.Text
source: Danh Mục
zh_tw: 類別

# radioButton23.Text
source: Da heo
zh_tw: 豬皮

# radioButton24.Text
source: Da hạt
zh_tw: 粒面皮革

# radioButton25.Text
source: Tất cả
zh_tw: 全部

# label34.Text
source: Ngày Kết Thúc:
zh_tw: 結束日期：

# label35.Text
source: Khu Vực:
zh_tw: 區域：

# label36.Text
source: Ngày Bắt Đầu:
zh_tw: 開始日：

# label37.Text
source: Nhập Năm Tháng :
zh_tw: 輸入年份月份：

# button1.Text
source: Đóng [&C]
zh_tw: 關閉 [&C]

# button2.Text
source: View [&V]
zh_tw: 查看 [&V]

# $this.Text
source: IN DỮ LIỆU BÁO CÁO THỐNG KÊ
zh_tw: 打印統計報告數據
